Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/19/96/00/77/19960077.*.001.xlf
Languages: ja, ko

source: <code>Series.isin</code> accepts various types as inputs. The following are all valid ways of getting what you want:
ja: <code>Series.isin</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、さまざまなタイプを入力として受け入れます。</font><font style="vertical-align: inherit;">以下は、必要なものを取得するためのすべての有効な方法です。</font></font>
ko: <code>Series.isin</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 다양한 유형을 입력으로 허용합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">다음은 원하는 것을 얻는 유효한 방법입니다.</font></font>

source: <strong>implement in</strong>:
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">実装</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">구현</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> :</font></font>

source: <strong>implement not in</strong> as in of rest countries:
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">残りの国では</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">ない実装</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나머지 국가 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">에서</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> 와 같이 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">구현하지 마십시오</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>

source: Alternative solution that uses <a href="http://pandas.pydata.org/pandas-docs/stable/user_guide/indexing.html#the-query-method">.query()</a> method:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://pandas.pydata.org/pandas-docs/stable/user_guide/indexing.html#the-query-method"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">.query（）</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メソッド</font><font style="vertical-align: inherit;">を使用する代替ソリューション</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://pandas.pydata.org/pandas-docs/stable/user_guide/indexing.html#the-query-method"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">.query ()</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 메소드 </font><font style="vertical-align: inherit;">를 사용하는 대체 솔루션 </font><font style="vertical-align: inherit;">:</font></font>

source: As a worked example:
ja: 実務例として。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">실례로 :</font></font>

source: But this seems like a horrible kludge. Can anyone improve on it?
ja: しかし、これは恐ろしいほどの不良品のように思えます。誰か改善してくれませんか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 이것은 끔찍한 kludge처럼 보인다. </font><font style="vertical-align: inherit;">누구든지 그것을 향상시킬 수 있습니까?</font></font>

source: Collating possible solutions from the answers:
ja: 答えから考えられる解決策をまとめる。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">답변에서 가능한 솔루션을 정리합니다.</font></font>

source: Filter DataFrame Based on ONE Column (also applies to Series)
ja: 1カラムに基づくフィルタDataFrame(シリーズにも適用されます
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">하나의 열을 기준으로 데이터 프레임 필터링 (시리즈에도 적용)</font></font>

source: Filter on MANY Columns
ja: 多数のカラムにフィルタをかける
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">많은 열에서 필터링</font></font>

source: For "IN" use: <code>something.isin(somewhere)</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">「IN」の場合：</font></font> <code>something.isin(somewhere)</code>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">"IN"사용 : </font></font> <code>something.isin(somewhere)</code>

source: For IN: <code>df[df['A'].isin([3, 6])]</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">INの場合：</font></font> <code>df[df['A'].isin([3, 6])]</code>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">IN의 경우 : </font></font> <code>df[df['A'].isin([3, 6])]</code>

source: For NOT IN:
ja: NOT INのために。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">NOT IN의 경우 :</font></font>

source: From this, <strong>to retain rows where at least one column is <code>True</code></strong>, we can use <code>any</code> along the first axis:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これから</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、少なくとも1つの列が</font></font> <code>True</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><strong><font style="vertical-align: inherit;">である行を保持する</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">には、最初の軸に沿って</font></font> <code>any</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用できます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이로부터 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">적어도 하나의 열이 </font></font> <code>True</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 인 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">행을 유지</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> 하려면 첫 번째 축을 따라 </font></font> <code>any</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: How can I achieve the equivalents of SQL's <code>IN</code> and <code>NOT IN</code>?
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">SQLの</font></font> <code>IN</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>NOT IN</code> に<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">相当するものをどのように実現でき</font><font style="vertical-align: inherit;">ますか？</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">SQL의 </font></font> <code>IN</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 과 </font></font> <code>NOT IN</code> 에<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 해당하는 것을 어떻게 얻을 수 </font><font style="vertical-align: inherit;">있습니까?</font></font>

source: How to filter Pandas dataframe using 'in' and 'not in' like in SQL
ja: SQLのように'in'と'not in'を使用してPandasのデータフレームをフィルタリングする方法
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">SQL에서와 같이 'in'과 'not in'을 사용하여 Pandas 데이터 프레임을 필터링하는 방법</font></font>

source: How to implement 'in' and 'not in' for a pandas DataFrame?
ja: パンダのDataFrameに'in'と'not in'を実装するには?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">팬더 DataFrame에 대해 'in'과 'not in'을 구현하는 방법은 무엇입니까?</font></font>

source: I have a list with the required values. Here's the scenario:
ja: 必要な値のリストを持っています シナリオはこんな感じです
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">필요한 값이있는 목록이 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">시나리오는 다음과 같습니다.</font></font>

source: I wanted to filter out dfbc rows that had a BUSINESS_ID that was also in the BUSINESS_ID of dfProfilesBusIds
ja: dfProfilesBusIdsのBUSINESS_IDにもあるBUSINESS_IDを持つdfbc行をフィルタリングしたいと思いました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">BUSINESS_ID가 dfProfilesBusIds 인 BUSINESS_ID가있는 dfbc 행을 필터링하고 싶었습니다.</font></font>

source: I've been usually doing generic filtering over rows like this:
ja: 普段はこんな感じで行に対して汎用的なフィルタリングをしていました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나는 보통 다음과 같은 행에 대해 일반적인 필터링을 수행했습니다.</font></font>

source: In addition to the methods described above, you can also use the numpy equivalent: <a href="https://docs.scipy.org/doc/numpy/reference/generated/numpy.isin.html"><code>numpy.isin</code></a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">上記のメソッドに加えて、同等のnumpyを使用することもできます：</font></font><a href="https://docs.scipy.org/doc/numpy/reference/generated/numpy.isin.html"> <code>numpy.isin</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">위에서 설명한 방법 외에도 numpy와 동등한 </font></font><a href="https://docs.scipy.org/doc/numpy/reference/generated/numpy.isin.html"> <code>numpy.isin</code> 을</a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용할 수도 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: It is a lot more unwieldy to specify, however, so don't use it unless you know what you're doing.
ja: とはいえ、指定するのが面倒くさいので、わかっている人以外は使わないようにしましょう。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 지정하기가 훨씬 더 어려우므로 수행중인 작업을 모르는 경우 사용하지 마십시오.</font></font>

source: Lastly, there's also <code>DataFrame.query</code> which has been covered in <a href="https://stackoverflow.com/a/45190397/4909087">this answer</a>. numexpr FTW!
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">最後に、</font><a href="https://stackoverflow.com/a/45190397/4909087"><font style="vertical-align: inherit;">この回答で</font></a><font style="vertical-align: inherit;">カバーされている</font></font> <code>DataFrame.query</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">もあり</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ます</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">numexpr FTW！</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">마지막 </font><a href="https://stackoverflow.com/a/45190397/4909087"><font style="vertical-align: inherit;">으로이 답변</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 다루는 </font></font> <code>DataFrame.query</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 도 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">numexpr FTW!</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: My current way of doing this is as follows:
ja: 現在の私のやり方は以下の通りです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 작업을 수행하는 현재 방법은 다음과 같습니다.</font></font>

source: Notable Mentions: <code>numpy.isin</code>, <code>query</code>, list comprehensions (string data)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">主な</font></font> <code>numpy.isin</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font><font style="vertical-align: inherit;">numpy.isin</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>query</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、リスト内包表記（文字列データ）</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">주목할만한 언급 : </font></font> <code>numpy.isin</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>query</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , list comprehensions (string data)</font></font>

source: Note that if you want to search every column, you'd just omit the column selection step and do
ja: すべてのカラムを検索したい場合は、カラム選択ステップを省略して
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">모든 열을 검색하려면 열 선택 단계를 생략하고 수행하십시오.</font></font>

source: Or for "NOT IN": <code>~something.isin(somewhere)</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または「NOT IN」の場合：</font></font> <code>~something.isin(somewhere)</code>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또는 "NOT IN"의 경우 : </font></font> <code>~something.isin(somewhere)</code>

source: Pandas offers two methods: <a href="https://pandas.pydata.org/pandas-docs/stable/reference/api/pandas.Series.isin.html"><strong><code>Series.isin</code></strong></a> and <a href="https://pandas.pydata.org/pandas-docs/stable/reference/api/pandas.DataFrame.isin.html#pandas.DataFrame.isin"><strong><code>DataFrame.isin</code></strong></a> for Series and DataFrames, respectively.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：パンダは、二つの方法提供しています</font></font><a href="https://pandas.pydata.org/pandas-docs/stable/reference/api/pandas.Series.isin.html"><strong> <code>Series.isin</code> </strong></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font><a href="https://pandas.pydata.org/pandas-docs/stable/reference/api/pandas.DataFrame.isin.html#pandas.DataFrame.isin"><strong> <code>DataFrame.isin</code> </strong></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">それぞれ、シリーズおよびデータフレームのために。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Pandas는 </font><font style="vertical-align: inherit;">Series와 DataFrames에 대해 각각 </font></font><a href="https://pandas.pydata.org/pandas-docs/stable/reference/api/pandas.Series.isin.html"><strong> <code>Series.isin</code> </strong></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 과 </font></font><a href="https://pandas.pydata.org/pandas-docs/stable/reference/api/pandas.DataFrame.isin.html#pandas.DataFrame.isin"><strong> <code>DataFrame.isin</code> 의</strong></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 두 가지 방법을 제공합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: Pandas routines are usually iterative when working with strings, because string operations are hard to vectorise. <a href="https://stackoverflow.com/questions/54028199/for-loops-with-pandas-when-should-i-care">There is a lot of evidence to suggest that list comprehensions will be faster here.</a>. We resort to an <code>in</code> check now.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">文字列操作はベクトル化するのが難しいため、文字列を操作する場合、通常Pandasルーチンは反復的です。</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/54028199/for-loops-with-pandas-when-should-i-care"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここでは、リスト内包表記の方が高速であることを示唆する多くの証拠があります。</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">私たちは、に頼る</font></font> <code>in</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">なりましチェック。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">문자열 작업은 벡터화하기 어렵 기 때문에 문자열 작업시 팬더 루틴은 일반적으로 반복됩니다. </font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/54028199/for-loops-with-pandas-when-should-i-care"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">목록 이해가 더 빠를 것이라는 많은 증거가 있습니다. </font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">우리는 리조트 </font></font> <code>in</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 지금 확인.</font></font>

source: Similarly, <strong>to retain rows where ALL columns are <code>True</code></strong>, use <code>all</code> in the same manner as before.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">同様に、</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">すべての列が</font></font> <code>True</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">である</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">行を保持する</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">には、以前と同じ方法で</font></font> <code>all</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">마찬가지로 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">모든 열이 </font></font> <code>True</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 인 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">행을 유지</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> 하려면 </font><font style="vertical-align: inherit;">이전과 동일한 방식으로 </font></font> <code>all</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하십시오</font><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>

source: Sometimes, you will want to apply an 'in' membership check with some search terms over multiple columns,
ja: 場合によっては、複数の列にまたがるいくつかの検索語句で「イン」メンバーシップチェックを適用したいこともあるでしょう。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">경우에 따라 여러 열에 대해 일부 검색어와 함께 'in'멤버십 확인을 적용하려고 할 수 있습니다.</font></font>

source: The most common scenario is applying an <code>isin</code> condition on a specific column to filter rows in a DataFrame.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">最も一般的なシナリオは</font><font style="vertical-align: inherit;">、特定の列に</font></font> <code>isin</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">条件を</font><font style="vertical-align: inherit;">適用</font><font style="vertical-align: inherit;">して、DataFrameの行をフィルター処理することです。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">가장 일반적인 시나리오는 </font><font style="vertical-align: inherit;">특정 열에 </font></font> <code>isin</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 조건을 </font><font style="vertical-align: inherit;">적용하여 </font><font style="vertical-align: inherit;">DataFrame에서 행을 필터링하는 것입니다.</font></font>

source: To apply the <code>isin</code> condition to both columns "A" and "B", use <code>DataFrame.isin</code>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>isin</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">条件を列 "A"と "B"の両方に</font><font style="vertical-align: inherit;">適用するには</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>DataFrame.isin</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">열 "A"와 "B"모두에 </font></font> <code>isin</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 조건 </font><font style="vertical-align: inherit;">을 적용하려면 </font></font> <code>DataFrame.isin</code> 을<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하십시오</font><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>

source: Why is it worth considering? NumPy functions are usually a bit faster than their pandas equivalents because of lower overhead. Since this is an elementwise operation that does not depend on index alignment, there are very few situations where this method is not an appropriate replacement for pandas' <code>isin</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">なぜそれを検討する価値があるのですか？</font><font style="vertical-align: inherit;">オーバーヘッドが少ないため、NumPy関数は通常、対応するパンダよりも少し高速です。</font><font style="vertical-align: inherit;">これは、インデックスの配置に依存しない要素ごとの操作であるため、このメソッドがpandasの</font></font> <code>isin</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">適切な置き換えにならない状況はほとんどありません</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">고려할 가치가있는 이유는 무엇입니까? </font><font style="vertical-align: inherit;">NumPy 함수는 일반적으로 오버 헤드가 낮아 팬더에 비해 약간 빠릅니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이는 인덱스 정렬에 의존하지 않는 요소 별 연산이므로이 방법이 pandas ' </font></font> <code>isin</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 적절한 대체 방법이 아닌 상황은 거의 없습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: You can use <a href="https://pandas.pydata.org/pandas-docs/stable/generated/pandas.Series.isin.html"><code>pd.Series.isin</code></a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://pandas.pydata.org/pandas-docs/stable/generated/pandas.Series.isin.html"> <code>pd.Series.isin</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用できます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://pandas.pydata.org/pandas-docs/stable/generated/pandas.Series.isin.html"> <code>pd.Series.isin</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 사용할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
